Repository: skyan2883/tiktok_clone
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

# signUp
source: Sign up for {nameOfTheApp}
ko: {nameOfTheApp}에 가입하기

# signUpDescription
source: Create a profile, follow other accounrts, make your own {videoCount, plural, =0 {no videos} =1 {video} other {videos}}, and more.
ko: 나만의 프로필, 다른 계정들을 팔로우, 자신의 비디오 만들기 등...

# signUpWithEmail
source: Use email & password
ko: 이메일 & 비밀번호로 로그인

# signUpWithApple
source: Continue with Apple
ko: Apple 계정으로 계속하기

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있다면?

source: Log in
ko: 로그인

# loginTitle
source: Log in to {nameOfTheApp}
ko: {nameOfTheApp}에 로그인하기

# loginSubTitle
source: Manage your account, check notifications, comment on videos, and more.
ko: 계정 관리, 알림 확인, 동영상 댓글 달기 등을 할 수 있습니다.

# loginWithEmail
source: Use email / username
ko: 이메일 / 사용자 이름으로 로그인

# loginWithApple
source: Continue with Apple
ko: Apple로 계속하기

# dontHavaAccount
source: Don\'t have an account?
ko: 계정이 없으신가요?
